[Rhiannon] Les gens que
j'aimerais tuer...
♪
Les écarteurs de jambes.
Je veux dire, ouais, c'est
ce qu'il m'a dit.
- Donna dans la supérette.
- ... disait-il.
[se raclant la gorge]
[Rhiannon] Qui n'est jamais
heureux d'aider.
[Donna] ...tout en
face de moi...
Vous avez un alligator dans
votre jardin, et quoi ?
- Ahh. - Quelle
est sa taille ?
[Rhiannon] Norman
du travail.
[Norman] Non, je ne peux pas
mettre ça en première page.
[Rhiannon] Pour ne pas avoir
reconnu mon potentiel.
Jeff du travail.
Pour n'avoir aucune conscience
spatiale.
Ah!
[vrombissement du photocopieur]
[conversations indistinctes]
Nuit!
En fait, tout le monde au travail.
[moteur qui tourne]
Les personnes qui ont des relations sexuelles avec vous
et répondez ensuite uniquement
à vos SMS avec des émojis.
♪
Ma sœur, Seren, pour m'avoir
laissé lire,
sur mon téléphone et dans
ma vie en général.
♪
Notre mère, pour être partie
et oubliant de nous dire
où elle est allée.
Et pour toujours en
haut de ma liste,
Julia Blenkingsopp.
As-tu entendu que Rhiannon est morte ?
Oh, non. Je, je n'ai pas-
Qui m'a soumis
à une campagne incessante de
violence psychologique.
Érosion de mon estime de moi et de mon
contexte général dans le monde.
Oh mon Dieu, tu sens ça ?
Ça sent la pourriture !
[en riant]
Elle est tellement bizarre.
Julia Blenkingsopp,
pour m'avoir fait arracher
autant de cheveux,
que je devais porter une perruque.
Julia Blenkingsopp, pour m'avoir
transformé en fantôme.
[en riant]
Me rendant à jamais invisible
et effrayé.
[les filles rient et crient]
Et je tuerais mon père...
pour mourir.
[mise à plat à la machine]
Et me laisser gérer
tout seul.
Papa ? Papa
?!
Infirmière?!
Infirmière ! Oh,
excusez-moi !
[rires] J'ai retiré le fil.
- Espèce d'abruti ! - Non,
tu es trop facile.
Oh.
- Tu vas bien
? - Ouais.
[Rhiannon soupire]
Très bien. Je t'ai apporté
quelques éléments.
Oui ! Donne-moi mon couteau,
s'il te plaît.
Ouais.
[papa tousse]
Voici.
Merci. Que s'est-il
passé là-bas ?
Ah, juste du thé.
Jeff, euh, m'a bousculé.
C'était un accident.
Vous laissez les gens se moquer de vous.
Vous devez apprendre
à vous défendre.
Je sais.
Ah, ne dites pas simplement
que vous savez. Faites-le.
Je suis sérieux, Rhiannon.
Ne laissez pas les gens
vous marcher dessus.
Faites-leur voir qui vous êtes.
Comme tu es spécial.
Sois juste plus...
RAHR!
[rires]
[toux]
Tu essaies de me tuer ?
Tu as l'air pire.
Quelqu'un est venu te
voir aujourd'hui ?
[respirant lourdement]
[infirmière] Je vous l'ai dit,
Quelqu'un sera avec vous dès
qu'il sera disponible.
- Pardon ?
- Allez !
- Ça va te prendre deux minutes !
- Pardon, est-ce que je peux ?
- Ce n'est pas suffisant.
- [Rhiannon] Euh-
Je paie ton putain de salaire !
Oh ! Puis-je avoir une augmentation alors ?
[homme] Mon pote veut
une mini bagatelle,
alors il devrait avoir droit
à une mini bagatelle !
[infirmière] Ne me parlez
pas comme ça, monsieur.
- Désolé, j'ai juste besoin de,
euh- - Hé, je te parle !
Salut, excusez-moi ?
Très bien, je le ferai moi-même alors...
[Rhiannon] Et
moi-même...
- Tu ne peux pas y aller-- - [Rhiannon]
Mon père, euh-...
d'être si impuissante
sans lui.
[mise à plat à la machine]
Il s'écrase...
[Rhiannon] Pour l'avoir laissé
tomber, encore une fois.
[sonnerie aiguë]
[la sonnerie continue]
- [klaxon de l'ambulance]
- [sirènes hurlantes]
- [pluie qui tombe] - [grondement
du tonnerre]
[musique mélancolique]
[moteur qui tourne]
[le moteur tourne à nouveau]
[tours du moteur]
[le moteur tourne plus fort]
Les gens que j'aimerais tuer...
Tout le monde.
♪ Avale ma langue au
fond de ma gorge,
♪ Comme si c'était fini ♪
♪ Je ne peux mâcher que
jusqu'à m'étouffer ♪
♪ Cache-toi à la vue de tous ♪
♪ Qu'as-tu fait, mon
lapin qui court ♪
♪ Pris dans les phares ♪
♪ Et je suis plus grand maintenant ♪
♪ Oh ♪
♪ Alors dis mon nom comme si
je mesurais 3 mètres ♪
♪ Inclinez la tête comme
si j'étais royal ♪
♪ Et chaque jour où
je vieillis ♪
♪ Inclinez la tête comme
si j'étais royal ♪
♪ Je suppose que mon sang
est plus froid ♪
♪
Vous avez l'air bien.
[pasteur] Tommy nous
manquera beaucoup,
et pas seulement par les personnes dont
il n'a pas terminé les extensions
- avant qu'il ne tombe malade.
- [les gens rient]
Oh, à quelle heure est-il ?
Comme je le disais, Tommy
nous manquera.
Salut.
Mais c'est sa famille qui
lui manquera le plus.
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Le vol a été retardé.
Fille Seren, mère de son unique
petit-enfant, Noel.
Gendre, Xavier.
Fille et soignante, Rhian.
- Ce n'est pas mon
nom. - Chut.
Et sans parler de ses
employés dévoués,
Andrew, Craig et Shaun, qu'il considérait
comme sa famille.
Et tous les autres amis,
collègues et clients,
qui sont venus dire au revoir
une dernière fois.
Et maintenant,
de faire sortir Tommy de cette vie et de
le diriger vers tout ce qui l'attend,
est une reprise d'une chanson
de son artiste préféré,
Bruce Springsteen.
Parce que Tommy était aussi « un patron ».
Littéralement.
Il dirigeait une société à responsabilité limitée
et employait trois autres personnes.
[les gens rient]
Je lui ai dit de dire ça.
Tommy, celui-ci est pour toi.
Soigneusement choisi par...
Rhian.
["I'm On Fire" de The
Staves en lecture]
♪ Hé petite fille, est-ce que
ton papa est à la maison ? ♪
♪ Est-il parti et t'a-t-il
laissé toute seule ? ♪
♪ J'ai un mauvais désir ♪
C'est en fait plutôt sympa.
♪ Oh, oh, oh je
suis en feu ♪
Il a dit qu'il me hanterait
si je ne le faisais pas.
♪ Dis-moi maintenant bébé,
est-il bon avec toi ? ♪
♪ Et est-ce qu'il te fait les
choses que je fais ? ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Je peux t'emmener plus haut ♪
♪ Oh, oh, oh je suis en feu ♪
- Merci. - Oh,
euh, merci.
- Je suis vraiment
désolé. - Merci.
- Je suis vraiment désolée, Rhian.
- Euh, c'est en fait...
Rhiannon.
Je suis vraiment désolé.
[musique rapide]
[en riant]
Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
Elle est revenue. Elle voulait
lui rendre hommage.
["New Rush" de Gin Wigmore
en lecture]
♪ Je te marche dessus ♪
♪ À siroter sur le feu ♪
♪ J'ai ce sentiment ♪
♪ Que je ne peux pas revenir en arrière ♪
♪ Je brûle mes yeux ♪
- [les filles rient] - [parlent
indistinctement]
Oh, Julia !
Euh, excusez-moi ?
Il y a beaucoup de verres
sales sur notre table.
Oh, d'accord, euh...
Salut, tante Brenda, c'est...
Rhiannon, la fille
de Tommy.
Oh.
Etes-vous celui qui
vit en France ?
Non, c'est Seren.
Je suis juste...
ici.
Donc, tu ne travailles pas ici ?
Non.
- Elle ne travaille pas ici.
- Oh non, vraiment ?
- Oh, désolé. -
Oh, calme-toi.
- Oh salut ! Salut.
- Oh, salut-
Euh...
C'était vraiment gentil
de ta part d'être venu.
Non, ouais, comme, évidemment. Tu
sais, Tommy était genre, ouais.
- Quoi qu'il en soit- -
Alors, comment vas-tu ?
- Pardon, c'est quoi
ça ? - Pardon.
Je te demandais juste
comment tu allais.
Ah, euh...
En fait, je suis assez triste.
Ouais...
Ouais, moi aussi.
Quoi qu'il en soit, c'était
bon de te voir.
- Ouais. - Je devrais
les livrer.
Oh, peut-être qu'on pourrait prendre
un café ou quelque chose, un jour ?
Ouais...
Ouais, d'accord.
Je veux dire que tu as mon numéro, alors.
Ouais mais euh, je ne sais
pas si ça marche.
Est-ce que ça se termine par deux, sept, quatre ?
Ouais, c'est celui-là.
- D'accord.
- Cool.
- Tu veux quelque chose ?
- Non merci, mes chéries.
Je vais chercher, euh, du vin rouge...
À l'école, elle m'a fait réfléchir
J'étais mort et je n'étais plus
qu'un fantôme en uniforme.
Ah ? Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
Je devrais...
C'était bon de te voir.
Au revoir.
Ça va ? C'est
parti.
- Julia.
- Santé.
Salut mon pote.
Désolé.
Je leur ai demandé de faire des mini
œufs écossais en particulier.
Je ne mange de la viande
que pendant mes règles.
Oh, allez, c'est une
occasion spéciale.
Rhiannon, peux-tu arrêter de me balancer
de la viande au visage !
Oh, désolé. Je ne
t'avais pas vu.
Il n’y a pratiquement aucune
option végétarienne.
Putain, qui mange de
la laitue iceberg ?
Tu devrais parler à celui
qui a fait la nourriture,
Cela ressemble à la fête d'anniversaire
d'un enfant pauvre.
Ouais Rhiannon, est-ce que tu leur as au
moins envoyé mes besoins alimentaires ?
Oh mon Dieu, salut ! Ça fait
si longtemps, n'est-ce pas ?
Je veux dire, je ne t'ai
pas vu depuis l'école !
Il y a si longtemps.
Nous sommes tous si différents
maintenant, n'est-ce pas ?
Alors, comment vas-tu
? Qu'as-tu fait ?
Rhiannon!?
Mon père est mort.
Je suis vraiment désolé pour votre perte.
Julie !
Quoi ? Pidge veut
des chipolatas.
Excusez-moi.
Arrête d'être bizarre.
[musique amusée]
[la musique joue plus fort]
Est-ce que tu allais juste y aller ?
Je t'ai cherché.
C'était sympa de se retrouver.
Ouais, je n'ai pas vu les filles
depuis des lustres !
Ils vont tous prendre un verre de
retrouvailles au SQR demain.
Tu devrais y aller.
Tu plaisantes ?
Quoi ?
Elle a fait semblant de
ne pas me reconnaître.
Julia ?
Peut-être qu'elle ne l'a pas fait.
Ouais, c'est vrai.
Rhiannon,
Nous devons vendre la maison.
Et l'entreprise probablement.
Quoi?
[bégayant] Mais moi, mais
j'habite la maison !
Il y a d'autres maisons.
Mais c'est la maison de papa !
Seren...
notre maison.
- Tu pourrais toujours me
racheter. - Avec quoi ?
Je suis assistante administrative.
Un sac de papeterie ?!
Eh bien, Xav et moi voulons acheter
un endroit, alors...
Et bien, pourquoi ne reviens-tu pas ?
Tu pourrais revenir habiter ici,
et alors nous pourrions tous être
comme une petite famille.
Ce ne sera pas seulement
Clochette et moi-
Êtes-vous sérieux?
Mais où irais-je ?
Toutes les affaires de papa-
Désolé. C'est en
train d'arriver.
J'ai un agent immobilier,
Julia s'en occupe.
Non, Seren.
Oui. Rhiannon, elle
nous rend service.
Son nouvel endroit ne prend
normalement rien
moins d'un demi-millier.
Seren, tu ne peux
pas la laisser-
Nous en parlerons plus tard, ouais.
- Seren, s'il te plaît
! - Je t'appelle.
Je vais régler ça.
Au revoir.
D'accord.
Cela pourrait être une
bonne chose pour vous.
Nouveau départ.
Quoi ?! Papa est mort !
Je sais. C'était
aussi mon père.
Il faut que tu surmontes cette
histoire avec Julia.
Allez à SQR. Vous pourriez
vous amuser.
[la porte se ferme]
♪
[Rhiannon] Des gens que
j'aimerais tuer.
Julia Blenkingsopp.
Pour vivre la vie
parfaite,
quand elle a ruiné le mien.
Et maintenant, revenons
pour tout recommencer.
♪ Détruis tout ce que tu
touches aujourd'hui ♪
♪ Détruis-moi de cette façon ♪
♪ Tout ce qui pourrait
t'abandonner ♪
♪ Donc ça ne peut pas te faire de mal ♪
♪ Tu n'as qu'à regarder
derrière toi ♪
♪ À qui t'as souligné ♪
♪ Détruis tout ce que tu
touches aujourd'hui ♪
♪ Détruis-moi de cette façon ♪
♪
[la porte se ferme]
Tink, viens ici.
["Pleurer, rire, aimer, mentir"
de Labi Siffre en lecture]
[eau qui coule]
♪ En pleurs ♪
♪ Pleurer n'a jamais fait de bien
à personne, en aucun cas ♪
♪ C'est pourquoi je ♪
- ♪ Je ne pleure
pas ♪ - Quoi ?
♪ C'est pourquoi je ♪
♪ Je ne pleure pas ♪
[musique étrange]
- [conversations indistinctes]
- [rire des filles]
[le tiroir claque]
Eh bien !
♪
Matin!
Je suis de retour.
Les gens que j'aimerais tuer...
Mes collègues pour ne
pas avoir remarqué
Il y a un trou de la taille
d'une femme à la réception
depuis dix jours.
Mon père, pour avoir dit que
je devais me défendre
et puis mourir. Alors maintenant,
je dois le faire.
Ai-je besoin d’une assurance pour
animaux de compagnie ? Non.
Mon patron, Norman.
[Norman] Parce que je n'ai pas
d'animaux de compagnie.
[Rhiannon] Pour ne me voir que
comme un porte-manteau.
Quand je pourrais être bien plus.
- Oh ! - Puis-je vous
dire un mot, Norman ?
Oh, oh, ce n'est pas pour moi !
J'étais- Euh, ouais, ouais...
Euh...
Que puis-je faire pour vous ?
J'aimerais être considéré pour le
poste de journaliste junior.
S'il te plaît.
D'accord...
Euh, je ne m'attendais pas à ça.
Euh, qu'est-ce qui a provoqué ça ?
Je suis ici depuis un moment
maintenant, et...
J'ai pensé qu'il était
temps de changer.
Alors, voici mon CV
pour votre lecture.
Oh...
Et bien, tu l'as dit quand j'ai commencé
il y aurait une marge
de progression
et euh, en fait, je n'ai pas vraiment progressé.
Mais j'aimerais bien.
Vous n'êtes pas obligé de le lire maintenant-
Ouais, eh bien, je l'ai
lu. C'est assez court.
Eh bien, j'ai travaillé sur
quelques idées d'histoire
Cela pourrait être bon pour nous.
Par exemple, quelqu'un a trouvé
un chat parfaitement conservé.
dans le cadre du réaménagement
des appartements Carndale.
Je pensais que ça pourrait être une
bonne histoire d’intérêt humain ?
Ou, euh...
Une réunion de résidents aura
lieu la semaine prochaine
à propos des fermetures de chirurgie.
Je pourrais couvrir ça.
D'accord, il y a, il
y a plus, si vous-
Le truc, c'est que Sweetpea.
Je ne te vois pas vraiment
dans la rédaction.
Eh bien, parce que je n'y
suis pas encore, tu sais.
Je suis là-bas, mais j'aimerais
être là-bas.
La dernière paire que j'avais,
la lentille s'est brisée parce
que je roulais trop vite.
Et Jeff est...
- Génial.
- Ouais.
Mais, en tant que journaliste junior
Je pourrais me concentrer sur l’engagement
de ma cible démographique.
Mmmm, c'est juste que
tu n'as pas le euh...
être euh...
Tu sais ? Tu
es un peu...
la, la, la, la, la...
Tu dois l'être, rahr !
Donc la question que je poserais est :
Est-ce que tu as cet instinct
de tueur pour euh,
fais ça, tu sais, le travail ?
Bon, peut-être pas maintenant,
mais je peux apprendre.
Eh bien, toi, tu fais ça.
Et puis on en reparlera.
Bien ?
Il y avait autre chose ?
Euh, non.
Merci.
Oh, est-ce que tu mettrais
ça dans le euh,
recyclage, en route pour la sortie ?
♪
[coupe de couteau]
[déchirure de papier]
[le déchirement du papier continue]
Salut!
Désolé.
Est-ce-
Êtes-vous à la réception ?
Euh, assistante administrative.
Désolé, je suis AJ.
Pierce. Ici, ici pour
voir Norman.
C'est un équipement sérieux
que vous avez là.
Parfait pour tous ceux...
urgences administratives.
Il n'y a rien ici.
Euh...
Salut!
Je peux simplement passer.
Non!
D-désolé, il-il aime
que je l'appelle f-
Anthony, mon fils ! Viens ici.
Merci.
Putain, je suis pour ça ?!
Pardon, je n'ai pas
compris votre nom ?
Oh euh, R-Rhiannon.
Merci, Rhiannon.
Oh euh, c'est bien.
Tu ne pourrais pas nous faire du
thé, n'est-ce pas, Sweetpea ?
Euh...
Comment va ta mère ?
Je l'ai vue dans le jardin
l'autre jour.
Elle portait un joli haut.
Elle est toujours si bien
habillée, n'est-ce pas ?
Putain.
- [Norman] Merci d'être venu.
- [AJ] Quoi, non, merci !
[rires] Une minute de votre
temps, les amis !
J'aimerais vous présenter AJ.
Bonjour.
AJ sera notre nouveau reporter
junior à partir de demain.
- Quoi ? - [Norman] Sois
gentil avec lui.
Pas très gentil. Lana, je
sais comment tu es.
- Enfermez vos filles ! -
Euh non, enfermez vos...
- des blocs-notes. - [rires]
Et ta mère !
Sa mère est adorable.
Ouais.
[Norman] Quoi qu'il en
soit, bienvenue.
Et, euh, je vais vous montrer
la sortie. Ça, c'est sorti.
Ouais.
C'était à moi.
Quel est le putain d'intérêt ?
Les gens que j'aimerais tuer...
Ce putain de bébé nepo,
qui pense qu'il a droit à tout,
y compris à mon travail.
[musique sinistre]
[la musique s'intensifie]
- Ahh ! - Jésus,
putain !
Euh, désolé !
- Qu'est-ce que tu es
? - J'étais juste-
- Je me suis chié dessus-
- Il y a euh...
UN...
Une forme.
Une forme ?
Ouais, comme un formulaire à remplir
pour un nouvel employé.
Oh-
Et je n'ai pas ton email, donc.
- Ok. - C'est pour
ça que je suis là.
- Je peux l'avoir
? - Ouais, euh...
Je pense que euh,
je pense que Norman
l'a déjà mais...
- Voilà.
- Merci.
Vous, vous devez vraiment
aimer votre travail.
Ou je dois vraiment le détester
et j'ai besoin d'une excuse
pour sortir du bureau.
Euh...
Cela va paraître bizarre, mais est-ce
que j’ai pris ton travail ?
Eh bien, ce n'est pas mon travail, n'est-ce
pas ? C'est ton travail, alors.
D'accord.
Alors, félicitations !
Au revoir.
[rires]
[grattage de métal]
Et toi, ça va, là ?
Ouais.
Bien.
[musique frénétique]
- Ah, tu m'as manqué.
- [la porte se ferme]
[le téléphone portable vibre]
- [un bébé pleure dans une voiture qui passe]
- [une couche éclabousse le trottoir]
Putain de merde !
[sirène hurlant en arrière-plan]
♪
Aïe!
Non, non, non, non, non, non, non.
Non, non, non, non.
[Tink hurle]
Clochette.
- [crissement des
pneus] - [klaxon]
[klaxon retentissant]
Clochette...
[grognements]
[le répondeur émet un bip]
[Seren parle français
sur le répondeur]
[le répondeur émet un bip]
Hé Seren, j'espère que la France va bien.
Clochette est morte aussi maintenant.
Il est mort.
Et je euh...
[grognement]
S'il te plaît, ne vends
pas la maison, Seren.
S'il vous plaît.
C'est chez moi.
Elle ne peut pas supporter ça non plus.
Et tu peux dire à Julia de
me laisser tranquille.
Je ne veux pas d'elle dans la maison.
Je ne veux pas, je ne
veux pas d'elle ici.
Et papa n'en voudrait pas.
Et il dit,
Je dois arrêter de laisser les
gens se moquer de moi.
Alors tu peux juste lui dire
: va te faire foutre !
Elle ne va pas ruiner
ma vie à nouveau !
En fait, je vais lui dire.
♪
[musique techno]
[la musique techno continue]
Julia ?!
Julia !
Oh, Rhiannon ! Je ne
t'avais pas vue !
Que faites-vous ici?
Arrête, d'accord
?
Arrêter quoi ?
Êtes-vous d'accord?
Avez-vous besoin d'un verre d'eau ?
Non, je n'ai pas besoin de
boire un verre d'eau.
J'ai besoin que tu restes
hors de ma maison.
Ok, je ne veux pas que tu sois dedans !
Oh, bébé.
Tu dois régler ça
avec ta sœur.
Je fais ça juste pour Seren.
Pourquoi moi, Julia ?
Désolé?!
Arrêtez de faire semblant de ne pas
savoir ce que vous avez fait.
Je n'ai aucune idée de
ce dont tu parles-
Tu as ruiné ma vie !
Je ne sais pas qui je suis.
Toi, tu ne m'as rien fait.
Et tu es de retour et tu le
fais à nouveau maintenant !
Tu vends ma maison. Tu
as tué mon chien.
Ma vie est une merde à cause
de toi ! Alors arrête, ok.
Arrêt!
Chérie, je ne fais pas partie de ta vie.
Donc tout ça, c'est de ta faute.
Tu n'existais pas pour moi à l'époque,
et tu n'existes toujours pas.
Délirant.
C'est comme si tu étais
obsédé par moi.
C'est vraiment flippant.
[la musique devient déformée]
[battement de cœur battant fort]
[les filles rient]
Tu ne fais plus ça,
n'est-ce pas ?
Je pense qu'il est l'heure d'aller au lit, Rhiannon.
- Que se passe-t-il,
bébé ? - Oh, rien.
Tu m'as fait comme ça.
[la musique techno continue]
- [conversations indistinctes]
- [rires]
[Julia] Elle était comme ça à l'école.
Elle inventait toujours des trucs.
Je pense qu'elle est juste seule.
[voix brouillées]
Merde sans toi.
[bruit d'urination]
Oh ! C'est quoi
ce bordel ?!
Whoa, je ne t'avais pas vu.
[l'homme rit]
[Rhiannon grogne]
- Ah, c'est quoi ce bordel ?!
- Tu me vois maintenant ?!
Je vais te tuer, espèce
de stupide garce !
- [Rhiannon hurle]
- [l'homme hurle]
Putain, tu m'as coupé !
Mon putain de t-shirt !
J'adore ce t-shirt !
Oh, t'es foutu. T'es
vraiment foutu.
Tu es tellement putain-
[grognements]
[grognement]
- [craquement de couteau répété]
- [grognement d'homme]
Est-ce que tu me vois maintenant ?
[halètement]
[couteau qui claque]
Ah-
[grognement]
[corps éclaboussé dans l'eau]
[musique frénétique]
RAHHHHHRRRRRRRR!
["Kids" de Sleigh
Bells en lecture]
♪ C'était un mercredi ♪
♪ J'ai eu le Kool-Aid ♪
♪ J'entends le kick drum ♪
♪ Je parle à mon bébé ♪
♪ Je veux sentir l'océan ♪
♪ J'ai mis ma crème solaire ♪
♪ Je vois le soleil briller ♪
♪ L'eau bouge au ralenti ♪
♪ J'ai une chaise de plage ♪
♪ Je vois les cheveux blonds ♪
♪ Lève mes pieds là ♪
♪ Je sens l'air frais ♪
♪ La brise est agréable maintenant ♪
♪ Je te le dis tout de suite ♪
♪ Je sirote mon Kool-Aid ♪
♪ Je me sens mieux maintenant ♪
♪ Ai-je besoin de vacances ? ♪
♪ J'ai juste besoin de m'éloigner
un moment ♪
♪ Attends, j'ai oublié mes
lunettes de soleil ? ♪
♪ Non, je
les ai ♪
♪ Je peins mes ongles en rose ♪
♪ Mais ils sont dans le sable ♪
♪ J'entends la vieille âme ♪
♪ Je sors de ma radio ♪
♪ Je vois un jeune garçon ♪
♪ Suspendu à une balançoire en corde ♪
♪ Il saigne du nez ♪
♪ Et j'entends la mouette chanter ♪