♪ Tu n'es bon à rien ♪
♪ Ne les laisse pas te le dire ♪
♪ Ta vie a un but ♪
♪ Et je pense que tu devrais le savoir ♪
♪ Merde ♪
♪ Fait pousser les fleurs ♪
♪ Oh, merde ♪
♪ Je me demandais pourquoi tu étais là ♪
♪ Mais maintenant je sais ♪
Oh, mon Dieu... Oh, putain.
Oh, putain, putain.
D'accord...
Euh, d'accord...
Oh, désolé, j'étais, euh...
Euh, désolé, je euh...
- Quoi ? - Non,
rien. Euh...
Tu as l'air... Tu as fait quelque
chose de différent ?
Comme, à tes cheveux
ou... à ton visage ?
Oh, je l'ai brossé.
Oh. Tu devrais le faire plus
souvent. C'est joli.
Oh... merci.
Euh, pardon, qu'est-ce
que tu voulais ?
Euh, eh bien, Seren a dit que
vous étiez ouvert aux offres.
Pour les affaires,
pas en général.
Euh, ouais, alors... voilà.
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est
l'accord commercial.
Pour les transformations de Tommy.
Je veux l'acheter.
Désolé, je sais. Évidemment, je sais que
c'est un peu tôt, mais je pensais,
« C'est comme une chose de moins
à laquelle elle doit penser. »
Et, vous savez, je le
sais par cœur...
Quoi qu'il en soit, me voici.
Je dois y aller. Désolé.
♪ Avale ma langue au
fond de ma gorge,
♪ Comme si c'était fini ♪
♪ Je ne peux mâcher que
jusqu'à m'étouffer ♪
♪ Cache-toi à la vue de tous ♪
♪ Qu'as-tu fait, mon
lapin qui court ♪
♪ Pris dans les phares ♪
♪ Et je suis plus grand maintenant ♪
♪ Alors dis mon nom comme si
je mesurais 3 mètres ♪
♪ Inclinez la tête comme
si j'étais royal ♪
♪ Et chaque jour où
je vieillis ♪
♪ Inclinez la tête comme
si j'étais royal ♪
♪ Je suppose que mon sang
est plus froid ♪
Il y a la police.
Non, quelque chose s'est produit, peut-être
que quelqu'un s'est noyé ?
Bonjour.
Euh... bonjour !
Euh, je pensais que quelqu'un devrait
te faire une tasse de thé.
pour changer.
Euh... merci.
Ramper.
Comment ça se passe en première
page, les amis ?
Parle moi.
AJ, premier jour, tu
veux commencer ?
Euh, une perturbation massive en raison de
grands travaux de construction de gaz ?
Il y a quelques suggestions controversées
de la part du public
à propos du budget proposé
par le conseil.
Oh... ennuyeux !
Euh, les pigeons attaquent
les piétons
à nouveau au centre ville.
N'y a-t-il vraiment
rien d'autre ?
Quelqu'un ? Quelqu'un ? Allez.
Pas de Jeff aujourd'hui ? C'est dommage.
- Cadavre. -
Quoi ?
- Un cadavre, tout le monde.
- Oui !
Retiré du canal
ce matin.
Oh, Jeff !
Petit pois !
Du thé pour Jeff.
Allez, que savons-nous
?
J'attends toujours plus d'informations.
Oh, je pourrais appeler mon pote.
Il vit sur une péniche là-bas.
Excellent, AJ, excellent !
Les gens de la rivière se révèlent toujours
utiles de manière inattendue.
Nous devrions simplement attendre
mon contact avec la police.
C'est un meurtre !
Euh... sur Meadow Lane Lock.
La police était
là ce matin.
Il y a des policiers à certains endroits.
Cela ne veut pas dire que c'est
un meurtre, n'est-ce pas ?
Cela aurait pu être quelqu'un
qui se promenait.
Accident. Suicide.
En fait, il a été poignardé.
Euh... oo-lors d'une sortie nocturne.
Euh...
J'ai... J'ai entendu quelqu'un
en parler dans le bus.
Ouï-dire.
Eh bien, je veux dire, nous devrions
y aller, n'est-ce pas ?
Maintenant que nous savons
réellement quelque chose.
Une autre excellente idée, AJ.
Ta mère avait raison, tu es un garçon
spécial, vraiment spécial.
Eh bien, je veux dire, c'était Rhiannon.
Allez les gars,
on y va !
Je laisse ça entre tes mains
expertes, Sweetpea.
Un meurtre ! C'est ce
que nous voulons.
Rhiannon parle, comment
puis-je vous aider ?
Victime de sexe masculin, âgée d'une vingtaine d'années,
retrouvée dans un canal par un joggeur.
Cause du décès :
quatorze coups de couteau
à l'abdomen,
bras, jambes,
mains, cou.
Jésus Christ ! Quel genre
de monstre...
Tu es là ?
Euh, désolé. Salut, oui,
je suis toujours là.
Pas de vidéosurveillance...
- Je ne t'entends pas vraiment.
- ... ou une arme.. .
...et pas beaucoup de traces
de preuves non plus.
Aucune preuve ? Rien ? Donc ils
ne savent pas qui a fait ça ?
Oh non, ils savent
qui l'a fait,
mais ils ont juste pensé : « Oh, nous
allons le laisser continuer ! »
- Allez-y ! - Les canaux
ont compromis tout l'ADN
Ils ont peut-être trouvé. C'est
plein de merde, apparemment.
Probablement lié à un gang.
Que de coups de couteau.
Quatorze...
Je pense que c'est le cas de plusieurs personnes.
Comme une situation à la
« West Side Story ».
- Ouais. - C'est
vrai.
- C'est vrai. - C'est
probablement un fou.
Vous savez, une attaque frénétique,
complètement aléatoire.
J'ai déjà tout vu.
Eh bien, nous avons besoin
d’une identité,
Évidemment, et
autre chose.
Une citation de la famille.
Quelque chose de piquant. Il était probablement
marié et avait des enfants.
Eh bien, je peux voir s'il
y a des fuites en ligne
ou quoi que ce soit sur les réseaux sociaux.
Ouais, eh bien, quand la police procédera-t-elle
officiellement à une identification ?
Pas de nouvelles pour le moment. Il y aura
bientôt une conférence de presse.
Ok, eh bien quand il y en
aura, je te veux là-bas.
Ok ! Allez, allez, allez, les gars !
Ouais, d'accord.
Oui, ne t'inquiète pas.
- Je t'ai eu
! - Quoi ?
C'est un peu un con,
n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu vas faire
? Le déchiqueter ?
Non ! Je... c'est juste...
...je regarde.
Ce sont toujours les calmes.
Pouvez-vous lire la sténographie ?
Non, désolé.
- Tu peux ? -
Non.
Mais je ne suis pas le nouveau
reporter junior.
Oh ! Très bien.
Je pensais qu'il pourrait
y avoir plus de détails
que Jeff n'avait pas partagé
à propos de, euh...
le... le...
euh, victime.
Est-ce que tout va bien ?
Quoi ? Non. Ouais. Très
bien, juste, euh...
euh, secoué, je suppose.
Hé, je comprends. C'est,
euh... C'est sinistre.
Mais... ils l'attraperont.
- Quoi ? - J'en
suis sûr.
Pourquoi?
- Pourquoi ? - Ouais, pourquoi
? Pourquoi es-tu sûr ?
Les gens commettent des meurtres impunément
tout le temps, n'est-ce pas ?
Je l'ai cherché sur Google. En fait...
Soixante-deux pour cent des meurtres
L'affaire n'a pas été résolue au
Royaume-Uni l'année dernière.
- D-donc... -
Eh bien, oui.
Mais cela ne s’est pas produit
à notre porte !
C'est Columbo.
Hé.
Euh, bonjour,
The Gazette.
Puis-je vous aider?
Passez-moi
à Norman.
Puis-je demander qui appelle ?
C'est Jeff, évidemment.
Oui, il n'est pas disponible pour le
moment. Puis-je prendre un message ?
Nous avons une identité.
Écoute, dis-lui de m'appeler.
Je dois rester ici.
Je voudrais voir si je peux obtenir
un suivi avec le SIO.
Nom. Puis-je avoir un nom ?
Excusez-moi ? C'est
un mauvais signal.
Norman veut un nom.
Ryan Lloyd.
Écoute, peux-tu
lui dire que-
Ryan...
Le médecin dit que je suis une bombe à retardement
pour un accident cardiovasculaire.
D'accord.
Euh...
D-désolé, je...
J'ai un nom et une adresse.
Tu quoi ?
Euh, Ryan Lloyd, 34 Priory
Gardens, CA43 5QU.
- Il vivait avec sa mère. - Quoi
? Comment- comment as-tu-
J'aimerais avoir ce
devis pour vous.
Peut-être que nous apprendrons
pourquoi le tueur a fait ça.
Oh, ha-ha- attends, chérie.
- Euh, c'est le truc de Jeff.
- Jeff a eu une crevaison.
Et euh, eh bien, nous devons agir maintenant.
D'accord ? B- avant que quelqu'un
d'autre n'arrive.
Euh, ce genre de chose nécessite,
euh... de l'énergie féminine,
s'il y a une maman en deuil.
Tu ne penses pas ?
Je suis désolé, il voulait
que je vienne aussi.
C'est bien.
C'est certainement mieux que les
vox pops dans les grandes rues
- à propos de la violence des pigeons-
- Une personne est morte.
Non, ouais. M-
Évidemment.
Désolé.
Euh...
Euh, mon père est mort.
Et mon chien, donc...
Merde.
- Ouais. - C'est beaucoup
à gérer.
Et donc... c'est comme si
j'allais chez quelqu'un.
pour... leur demander ce qu'ils ressentent
à l'idée de la mort de leur proche
et je sais déjà ce que ça fait,
ça fait... de la merde.
Comme s'il y avait un putain
de trou là, maintenant.
Je suis désolé que...
tu traverses ça.
Je veux dire, je serais, genre, en pleine
dépression en ce moment, mais...
tu tiens le coup.
Ou alors tu ne l'es pas ?
Parce que ce serait bien
si tu ne l'étais pas.
Je suis devenu vraiment... en
colère, en fait, vraiment,
genre, vraiment en colère.
Pas tout le temps,
juste parfois.
Mais quand je le fais, c'est comme...
Je garde tout ça, et
puis c'est juste...
Bah!!!
Vous savez, c'est juste...
Tout sort d'un coup.
Je veux dire, j'ai l'impression
que c'est assez normal.
J'étais...
J'étais un véritable monstre quand
ma grand-mère est morte.
- Ouais ? - Ouais,
je...
J'ai donné un coup de pied dans un mur,
qui m'a cassé le petit orteil.
Ça a laissé une énorme éraflure, alors...
Ouais, tu es un monstre.
Peut-être que personne n'est là.
Merde!
- Quoi ?
- Euh, rien.
Il y a juste, euh... un homme.
- Ce n'est peut-être pas
une bonne idée. - Quoi ?
Dieu merci.
Je pensais que c'était encore
ce foutu officier de soutien.
Nous sommes... En fait, nous
venons de The Gazette.
- D'accord. Non, merci
! - Attends !
Euh, nous n'avons pas...
Nous sommes vraiment désolés
pour votre perte, Mme Lloyd.
S-vraiment désolé.
Euh, nous savons que cela doit être
une période horrible pour vous.
Euh, on se demandait juste
si on pouvait vous parler
à propos de rendre une
sorte d'hommage à Ryan
en tant que membre bien-aimé
de notre communauté.
Euh... une belle ?
- Bien sûr. - Nous
avons juste...
...je veux comprendre
qui il était,
donner un sens à ce
qui lui est arrivé.
"La mort n'est rien du tout
"Je viens de me glisser
dans la pièce voisine
"Je suis moi, et tu es toi
"Et quoi que nous étions
l'un pour l'autre
"nous sommes toujours."
C'est, euh, Henry Scott Holland.
- Cinq minutes. -
Merci beaucoup.
- Attention à la
marche. - Merci.
- D'accord. Merci. -
Oh, non, après toi.
Désolé pour votre perte.
Maintenant, ne soyez pas poli.
- Tu sais, prends-en
juste un. - Merci.
Amour?
J'ai bu tellement
de thé, putain.
Voyez, quand il n'est pas rentré à la maison,
Je pensais qu'il s'amusait.
Voyez, je ne peux pas- je ne peux pas croire
que le monstre qui a fait ça...
...qu'ils sont juste là dehors,
Se promener.
Je leur arracherai la peau
si je les attrape.
Vous... Vous deviez être
proche, alors.
Il ne déménagerait pas,
n'est-ce pas, Al ?
Ce n’est pas comme si nous le voulions.
Il avait un fils ?
Oh... non. C'est
son neveu.
Logan.
Oh... Mon Dieu, Ry était son héros.
Je voulais être comme lui.
Il a même dit à son professeur qu'il voulait
travailler dans un centre d'appels.
Tout ça à cause de Ry.
- C'est vraiment spécial.
- Ouais.
Jusqu'à ce qu'ils le renvoient.
Salauds !
- Ne mets pas
ça. - Non.
- Pourquoi l'ont-ils renvoyé
? - Oh...
« Il n’était pas en phase
avec leur éthique. »
Parce que certaines personnes
sont trop sensibles.
Al était prêt à y aller avec
une batte de baseball.
Tu sais, montre à ce bâtard de
Dave Ferris ce qu'il en est,
n'étais-tu pas, Al ?
Mais normalement, je n'arrive
pas à le faire taire.
Je n'ai jamais eu autant de paix
depuis que les Spurs ont perdu 7-2
contre le Bayern Munich en 2019.
Pardon, qui est Dave Ferris ?
Peut-être que tu pourrais nous raconter
de belles histoires sur Ryan,
C'est juste ça qui le résume
en tant que personne.
Je n'arrête pas de penser qu'il va franchir
cette porte d'un instant à l'autre.
Désolé, puis-je utiliser les toilettes ?
J'étais juste...
Je vais juste voir si
elle est... Oh !
Oh, salut.
Euh, AJ, on devrait y aller maintenant,
tu ne penses pas ?
Euh... ouais !
Ouais, j'ai une jolie citation
à propos de...
Génial ! Cool.
Euh, désolé, je pense que la serrure
est peut-être bloquée.
Oh ! Ce n'est pas grave.
Désolé, je pense qu'elle
est euh...
Merci. Merci
pour le thé.
Et s'il vous plaît, soyez gentil avec lui.
Ouais.
Je ne comprends pas, je veux dire,
Avez-vous déjà mis le visage
de quelqu'un sur une tasse ?
Tu vas bien ?
Est-ce que tout cela est devenu
trop difficile à l'époque ?
- On peut faire un arrêt
? - Ouais.
- 72 Covenden Road.
- Pourquoi ?
- Dave Ferris habite là-bas. - Quoi,
ce type dont elle a parlé ?
J'ai trouvé ça dans la chambre de Ryan.
C'est une ordonnance restrictive.
Ryan a été licencié pour
conduite inappropriée
et puis ils ont envoyé ça parce qu'il
ne voulait pas rester loin.
Quoi ?
Toi... Tu es entré dans
la chambre d'un mort ?
Quoi?
Bon, rien, mais... je veux dire, de
toute façon, il a été assassiné.
Peu importe qu'il soit
un connard ou non.
Non. Nous devons découvrir
s’il méritait de mourir.
Quoi?
- Tu sais ce que je veux dire.
- Non, je ne sais pas.
Je viens de...
Je pense qu'il pourrait y avoir quelque
chose là-dedans, c'est tout.
Pour l'histoire.
Cela énerverait vraiment Jeff.
Salut ! Excusez-moi.
Es-tu Dave ?
- Assassiné ? -
Ouais.
Comment?
- Quatorze coups de couteau.
- Bon Dieu !
Dave, qu'est-ce qu'il t'a fait ?
- Ce n'était pas moi
! - On le sait.
Nous essayons juste de comprendre
qui il était.
Nous avons entendu jusqu’à présent
qu’il était un type plutôt sympa.
Oh, ouais ! C'est vrai !
Mais tu sais qu'il ne l'était pas ?
Eh bien, regardez, ça a
commencé si... petit.
Juste... Vous savez, il faisait
des petits commentaires.
Puis il a commencé à cacher mes affaires,
et ensuite il envoyait des liens désagréables.
Cela ressemble tellement à un terrain de jeu,
mais ces choses-là, elles me
faisaient me sentir folle.
Et puis ça n’a fait qu’empirer.
Il a dit que j'aimais les petites filles.
Évidemment, je ne le suis pas,
mais ils ont fouillé mon
ordinateur, bon sang !
J'ai dû expliquer pourquoi j'avais
des photos de mes propres enfants
- dans un putain de bain
! - Désolé, mon pote.
L'entreprise a-t-elle fait quelque chose ?
Ouais, ouais, je veux dire,
jusqu'à un certain point.
Mais ça ne l'a pas arrêté. Il... Il
me retrouvait sur le parking.
Il venait chez moi, je veux dire...
Je ne sais pas pourquoi je ne suis
pas allé voir la police plus tôt.
Je suppose que j'avais juste tellement peur.
Je pensais que je devrais
être capable de gérer ça.
Il m'a fait disparaître à
l'intérieur de moi-même.
Tu sais, je ne voulais
pas être ici.
C'était un tyran. Je
sais ce que ça fait.
Il t'a intimidé, et tu
ne méritais pas ça.
Il ne peut plus te faire de mal maintenant.
Ce n'est pas ce que Norman
a demandé, n'est-ce pas ?
Oh, allez !
Je suis sûr que ton point de vue sur le
fils parfait fonctionnerait aussi,
mais tu sais quelle est
la meilleure histoire.
Juste parce que tu ne l'as
pas trouvé toi-même !
Non, c'est juste... Tu es sûr
que c'est le bon angle ?
Putain !
Euh... Désolé, c'est
vraiment ennuyeux.
Peux-tu me ramener chez moi très vite
? Un agent immobilier va passer.
Ouais, bien sûr.
Merci. C'est... C'est
Barstock Road.
Bienvenue en 1997.
C'est très daté !
- Je sais que ce n'est pas
notre habitude... - Hé !
Jésus ! Euh...
Rhiannon ! Euh, tu es là.
Ouais ! Toujours... là.
- Comme toi. - Seren a dit
que tu serais absent.
Euh, non. C'est juste que... euh...
Je voulais, euh...
ranger l'endroit.
Pourquoi ? Grosse soirée hier soir ?
Non, pas vraiment.
Super. Eh bien... Ma
collègue, Stella.
Gleason.
Condoléances pour le
décès de votre père.
Mais avec chaque nuage...
Tu sais, il t'a laissé
une belle maison.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
N'hésitez pas à nous laisser faire.
Euh non, c'est bon,
en fait. Euh...
- Je vais juste...
- Quoi ?
Rien.
Il y a tellement de choses que nous
pourrions faire ici, Stella.
Je le sais, tout simplement.
Elle a l'œil pour les choses à rénover.
Badgerton envisage
de s'agrandir
dans l'intérieur et le style de
vie, tout cela grâce à elle.
Arrête, Stella, je te l'ai dit,
je ne peux pas le supporter.
Ouais, arrête, Stella !
Rhiannon, tes cheveux sont
magnifiques ces jours-ci.
Je voulais te complimenter avant,
mais... je ne savais pas.
Je ne voulais pas attirer
l'attention sur cela.
Voyons.
Un acheteur pourrait profiter
de beaucoup de cet espace.
Peut-être le faire passer
à la cuisine
et faire un deuxième salon.
Mais d’abord, nous devons nous débarrasser
de tous ces déchets.
Bon, eh bien, je pense que c'est tout.
Si vous pouviez tout nettoyer
et m'appeler
Je passerai avec un photographe.
On peut faire beaucoup de
choses avec Photoshop.
Merci.
Quelques plug-ins Glade
ne feraient pas de mal.
J'ai du désinfectant pour
les mains dans mon sac.
Nous allons monter à l'étage.
- Salut, Norman, j'ai,
euh... - Toi ! Ici !
Je suis désolé, je...
Mais honnêtement, je pensais que
c'était ce que tu disais, Jeff.
Je veux dire, tu avais un mauvais signal.
C'était une ligne merdique.
Mais tu as définitivement dit : « Vas-y ! »
J'ai dit : « Va le dire à Norman. »
Je n'ai pas entendu ça.
- Mais- mais nous avons trouvé quelque
chose. - Elle a trouvé quelque chose.
Et c'est bien.
- Allez-y, alors. - Un homme
mort a terrorisé son collègue.
- Quoi ? - Qui ? Le
gars du canal ?
Ouais!
Et sa mère t'a dit ça ?
Euh... eh bien, non. Non.
Nous avons fait quelques,
euh... enquêtes.
Pour voir un ancien collègue de travail.
Norman, pour l'amour
du Christ, c'est...
- Vas-y. - J'ai
des preuves.
Tu as dit qu'il fallait
autre chose, alors...
Oh non, je ne pense pas que nous
puissions utiliser cela.
C'est trop dégueulasse. Ce type
est une victime de meurtre.
Ouais, mais c'est une
personne horrible.
Je veux dire, tu aurais
dû l'entendre.
- Quoi ? - Dave
Ferris.
H-sa, euh... Sa victime.
Le Télégramme le publierait.
- D'accord.
- Quoi ?
Jeff l'écrira.
C'est l'histoire de Jeff.
C'est son cadavre,
pour ainsi dire.
- Je... - Tu auras
ton crédit aussi.
Calme-toi.
Remarques !
Euh, peu d’entre nous vont
boire une pinte au Bell.
Eh bien, pas Claudia et Lana.
Ils ont généralement un Prosecco
ou du cidre, selon le jour,
et Jeff prend normalement
un G&T.
Euh... Ok. Amuse-toi
bien.
Vous avez probablement des projets
mais si ce n'est pas le cas, peut-être
aimeriez-vous nous rejoindre.
Oh ! Oh... non, je n'ai pas...
Je n'ai pas de projets.
Aucun représentant des RH ne voudrait vous faire
croire que c'est de la discrimination.
Non ! Non... Non...
Pas de presse !
II- J'aimerais venir.
Eh bien, c'est une bonne occasion
de faire la fête, et...
tu l'as fait, euh... tu l'as
fait, euh, bien aujourd'hui.
Merci.
Bon, vous tous,
faisons-le.
Allez, buvons quelques pintes et
chantons quelques chansons.
Pas toi, tu boiras du Prosecco,
bouteille entière.
♪ L'éternité va commencer ce
soir, oui, c'est vrai ♪
♪ L'éternité va commencer
ce soir ♪
♪ Il était une fois, je
tombais amoureuse... ♪
Est-ce que c'est toujours comme ça ?
Tu ne sors pas beaucoup,
n'est-ce pas ?
Euh, aujourd'hui a été impressionnant.
Je dois clairement améliorer mon jeu.
Oh oui!
♪ Une éclipse totale du cœur ♪
Et j'approuve toutes vos
tactiques sournoises
pour énerver Jeff.
Merci ! Allez,
Claudia.
Hé, AJ, tous les nouveaux employés
doivent chanter une chanson.
Oh non ! Non non !
Sinon, c'est une infraction
passible de licenciement !
Euh... qu'est-ce que tu as fait ?
Oh, euh... ils ne m'ont pas demandé.
Et un paquet de rouleaux de saucisses El Spano
pour la meilleure chanson de ce soir.
Oh!
♪ Nous devons nous battre,
nous battre, nous battre ♪
- Salut, puis-je... - ♪ Combats,
combats pour cet amour ♪
♪ Nous devons nous battre, nous battre, nous battre ♪
Bonjour, excusez-moi.
♪ Combattez, combattez pour cet amour ♪
♪ Si ça vaut la peine d'être possédé, ça
vaut la peine de se battre pour ça ♪
♪ Je ne sais pas où
nous allons ♪
♪ Je suis disposé et prêt à partir ♪
♪ Nous avons conduit
si vite... ♪
Salut, excusez-moi !
Hé ! Euh, pardon. Euh, qu'est-ce
que tu veux ?
Euh, une vodka, une limonade
et une bière blonde. Merci.
Bonjour ?
Puis-je obtenir un service, s'il vous plaît ?
Chop-chop ! Par ici.
Ouais, je t'entends.
Bien. Essaie de me voir maintenant.
Peux-tu attendre une seconde ?
Hé, ça va, patron ?
Salut.
Je suis content de t'avoir croisé, en fait.
Euh, tu l'es ?
Ouais ! Ouais, je
veux te parler.
Eh bien, je veux te parler aussi.
Ouais, comme à propos de
l'accord commercial.
D'accord. Euh...
ouais. Bien sûr.
De quoi... De quoi voulais-tu
parler ?
Eh bien, juste, genre,
l'as-tu lu ?
Bon, je sais que c'est sec donc ne vous inquiétez
pas si ce n'est pas le cas, mais...
C'est pourquoi je l'ai
fait en Comic Sans,
- pour essayer de l'égayer... - Je
ne l'ai pas encore lu, désolé.
OK, cool. Non, ça va.
Il n'y a pas d'urgence, n'est-ce pas
? Tu vois ce que je veux dire ?
Comme, à ton rythme.
Mais quand tu seras
prêt, crois-moi,
tout ce que vous avez à faire est de
signer sur la ligne pointillée.
Tout est clair, comme,
juridiquement contraignant
et tout ça, donc...
Il n’y a pas de quoi s’inquiéter.
Ouais, je ne sais pas si je peux
te faire confiance, en fait,
avec les affaires de papa.
Quoi qu'il en soit, j'ai ton numéro.
Voilà, mon amour. Neuf livres
quatre-vingts, s'il te plaît.
Merci. Au revoir.
♪ Ça devait être de l'amour
♪ Trop haut.
- ♪ Mais c'est fini maintenant...
♪ - Bon, je vais chanter.
Oh!
♪ Tu m'as retenu, mais
je me suis relevé ♪
♪ Prépare-toi car
j'en ai assez ♪
♪ Je vois tout, je le vois maintenant ♪
♪ J'ai l'œil du tigre ♪
♪ Un combattant ♪
♪ Danser à travers le feu ♪
♪ Parce que je suis un champion ♪
♪ Et tu vas m'entendre
rugir ♪
♪ Plus fort, plus fort qu'un lion ♪
♪ Parce que je suis un champion ♪
♪ Et tu vas m'entendre
rugir ♪
Désolé tout le monde.
Très bien, euh... Comme
nous le savons tous,
quelque chose de mal s'est produit dans
notre communauté la nuit dernière.
Ce pauvre garçon !
Euh, la police voulait
parler à quelqu'un.
qui pourrait être en mesure de
les aider dans leur enquête,
pour que nous puissions aider à mettre ce monstre
en prison, là où il appartient, hein ?
Oui ! Prenez soin les uns des
autres, n'est-ce pas ?
Ouais !
Un peu de bleu. "One Love".
♪ Un amour pour la fierté
de la mère ♪
♪ Un amour pour les moments
où nous avons pleuré ♪
♪ Un amour, il faut
rester en vie ♪
Espèce de connasse ! Tu es complètement
dans la merde !
Tu es tellement putain-
C'était un putain de con !
Bonjour !
- Que veux-tu, Mike ?
- Une pinte de bière.
Et un sourire amical pendant
que vous y êtes.
Pensez-vous pouvoir y parvenir ?
Allez ! Chop-chop !
Allez!
Oh ! Chop-chop !
Je te parle !
Hé ! Allez !
- Désolé, mon père...
- Allez, allez !
Je n'ai plus soif.
Chatte!
- Je m'en vais.
- Oh, d'accord.
À demain.
Hé!
Fais attention en rentrant à la maison, hein ?
Jusqu'à ce qu'on coince ce type.
Bien sûr.
J'espère que tu l'auras.
Ouais.
♪ ...il te laisserait
avec envie de ♪
♪ Du velours noir et le sourire
de ce petit garçon ♪
Joan, ne sois pas retardée.
Je n'aurais jamais dit ça.
Eh bien, ce sont clairement des menteurs.
Eh bien, de toute évidence, ils mentent.
Écoutez, je ne suis pas une organisation caritative.
Fais-la sortir,
ou vous perdez votre emploi.
Putain de merde !
Salut ! Excusez-moi !
Euh... P-peux-tu m'aider ?
- Merci. - Que se
passe-t-il ?
J'ai perdu mon chien. Je... Je
crois qu'elle est entrée ici.
Je... Je ne sais pas où elle
est. Elle est si petite.
Il faut être en laisse, dans
un endroit comme celui-ci.
Je pense qu'elle est passée ici, mais
je ne peux pas déplacer la poubelle.
Peux-tu...? Peux-tu
jeter un oeil ?
Oh ! Jésus !
Putain de blague !
Quel est son prénom?
♪ Mords ma langue, attends
mon heure ♪
♪ Porter un panneau d'avertissement ♪
♪ Attends que le monde soit à moi ♪
♪ Visions que je vandalise ♪
♪ Il fait froid dans mon royaume ♪
- ♪ Je suis tombé amoureux de ces yeux océaniques
♪ - 'Des gens que j'aimerais tuer.'
♪ Tu devrais me voir
avec une couronne ♪
♪ Je vais diriger cette
ville de rien ♪
♪ Regardez-moi les faire
s'incliner un par un ♪
♪ Un par un par...♪
♪ Tu devrais me voir
avec une couronne ♪
♪ Ton silence est mon
son préféré ♪
♪ Regardez-moi les faire
s'incliner un par un ♪
♪ Un par un par un ♪
♪ Je vais diriger cette
ville de rien ♪
♪ Regardez-moi les faire
s'incliner un par un ♪
♪ Un par un par...♪
♪ Tu devrais me voir
avec une couronne ♪
♪ Ton silence est mon
son préféré ♪
♪ Regardez-moi les faire
s'incliner un par un ♪
♪ Un par un par un ♪