Le programme suivant contient
des scènes de forte violence
et un langage très fort.
♪ FOLK UKE : La merde fait
pousser les fleurs ♪
♪ Tu n'es bon à rien
♪ Ne les laisse pas te le dire
♪ Ta vie a un but
♪ Et je pense que tu devrais savoir
♪ Merde
♪ Fait pousser les fleurs
♪ Oh, merde
♪ Je me demandais pourquoi tu étais là
♪ Mais maintenant je sais... ♪
Oh, mon... Oh, mon Dieu !
D'ACCORD...
Euh, d'accord...
Oh, désolé, j'étais, euh...
Euh, désolé, je...
Quoi ? Non, rien.
Euh...
Tu as l'air... Tu as fait quelque
chose de différent ?
Comme, à tes cheveux ou... à ton visage ?
Oh, je l'ai brossé.
Oh.
Tu devrais le faire plus
souvent, c'est joli.
Oh... merci.
Euh, pardon, qu'est-ce que tu voulais ?
Euh, eh bien, Seren a dit que
vous étiez ouvert aux offres.
Pour les affaires,
pas en général.
Euh, ouais, alors... voilà.
Qu'est-ce que c'est ? C'est
l'accord commercial.
Pour les transformations de Tommy.
Je veux l'acheter.
Désolé, je sais évidemment que c'est
un peu tôt, mais je pensais,
« C'est comme une chose de moins à laquelle
elle doit penser. » Et, vous savez,
Je le sais par cœur... Quoi
qu'il en soit, me voici.
Je dois y aller. Désolé.
♪ J'avale ma langue au fond de ma gorge
♪ Comme si c'était fini
♪ Je ne peux mâcher que très
longtemps jusqu'à m'étouffer
♪ Cache-toi à la vue de tous
♪ Qu'as-tu fait ?
♪ Mon lapin court
♪ Pris dans les phares
♪ Et je suis plus grand maintenant
♪ Oh, oh-oh-oh
♪ Alors dis mon nom comme si
je mesurais trois mètres
♪ Inclinez la tête comme si j'étais royal
♪ Et chaque jour où je vieillis
♪ Je suppose que mon
sang se glace. ♪
Peut-être que quelqu'un s'est noyé.
Je n'ai jamais vu ça
dans la vraie vie.
Bonjour.
Euh...
Bonjour ! Euh, je pensais
que quelqu'un
je devrais te faire une tasse
de thé pour changer.
Euh... merci.
Euh...
Ramper!
Comment ça se passe en première
page, les amis ?
Parle moi.
AJ, premier jour, tu veux commencer ?
Euh, « Perturbation massive au milieu
de grands travaux de gaz » ?
Il y a quelques suggestions controversées
de la part du public
à propos du budget proposé par le conseil.
Oh... ennuyeux !
Euh, les pigeons attaquent
les piétons
à nouveau au centre ville. Il
n'y a vraiment rien d'autre ?
Quelqu'un ? Quelqu'un ? Allez.
Pas de Jeff aujourd'hui ?
C'est dommage.
Cadavre.
Quoi ? - Un cadavre,
tout
le monde. - Oui !
Retiré du canal ce matin.
Oh, Jeff !
Petit pois ! Du thé pour Jeff.
Allez, que savons-nous ?
J'attends toujours plus d'informations.
Oh, je pourrais appeler mon pote.
Il vit sur une péniche là-bas.
Excellent, AJ, excellent !
Les gens de la rivière se révèlent toujours
utiles de manière inattendue.
On devrait juste attendre...
C'est un meurtre !
Euh... sur Meadowlane Lock.
La police était là ce matin.
Il y a des policiers à certains endroits. Cela
ne veut pas dire qu'il s'agit d'un meurtre.
Cela aurait pu être une promenade,
un accident, un suicide...
En fait, il a été poignardé.
Euh... lors d'une sortie nocturne.
Euh...
J'ai entendu quelqu'un
en parler dans le bus.
- Pouah ! On dit ça.
- Quoi ? Je veux
dire, on devrait y aller, non ?
Maintenant que nous savons
réellement quelque chose.
Une autre excellente idée, AJ.
Ta mère avait raison, tu es un garçon
spécial, vraiment spécial.
Je veux dire, c'était Rhiannon.
Allez, les gars, on y va !
Je laisse ça entre tes mains
expertes, chérie.
Un meurtre ! C'est ce que nous voulons.
Rhiannon parle. Comment
puis-je vous aider ?
Victime de sexe masculin, âgée d'une vingtaine d'années,
retrouvée dans un canal par un joggeur.
Cause du décès :
quatorze coups de couteau
à l'abdomen,
bras, jambes,
mains, cou.
Jésus Christ ! Quel genre
de monstre...?
« Tu es toujours là ? » Désolé.
Oui, je suis toujours là.
Pas de vidéosurveillance ni d'arme...
Je ne vous entends pas vraiment.
...et pas beaucoup de traces
de preuves non plus.
Aucune preuve ? Rien ? Donc ils
ne savent pas qui a fait ça ?
Oh, non, ils savent qui l'a fait,
mais ils ont juste pensé,
« On va le laisser continuer ! »
Allez-y ! Le canal a
compromis tout l'ADN
Ils ont peut-être trouvé. Plein
de merde, apparemment.
Probablement lié à un gang.
Que de coups de couteau. Ss... Ss...
Quatorze...
Je pense à plusieurs personnes.
Comme dans une situation de
West Side Story. Ouais.
- C'est vrai.
C'est probablement un fou.
Vous savez, une attaque frénétique,
complètement aléatoire.
Voyons ce que nous avons.
Eh bien, nous avons besoin d’une identité,
évidemment, et d’autre chose.
Une citation de la famille.
Quelque chose de piquant.
Il était probablement marié et avait des
enfants. Eh bien, je peux voir s'il y a
des fuites en ligne -
ou quoi que ce soit
sur les réseaux sociaux. - Ouais.
Quand la police procédera-t-elle
à une identification formelle ?
Pas de nouvelles pour
l'instant. Il y aura
bientôt une conférence de presse. - OK.
Eh bien, quand il y en aura,
je te veux là-bas.
OK ! Allez, allez, allez, les gars !
Ouais, d'accord.
Oui, ne t'inquiète pas.
Je t'ai eu
! Quoi ?
C'est un peu un con, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu vas faire ? Le déchiqueter ?
Non ! Je suis... juste...
...je regarde.
Ce sont toujours les calmes.
Pouvez-vous lire la sténographie ?
Non. Désolé. Tu
peux ? Non.
Mais je ne suis pas le nouveau journaliste junior.
Oh ! Très bien.
Je pensais qu'il pourrait
y avoir plus de détails
que Jeff n'avait pas partagé
à propos de, euh...
le-le...
euh, victime.
Est-ce que ça va ?
Quoi ? Non. Ouais. Très bien, juste, euh...
euh, secoué, je suppose.
Hé, oublie ça.
C'est, euh...
C'est sinistre. Mais... ils l'attraperont.
Quoi ? J'en
suis sûre.
Pourquoi?
- Pourquoi ? - Ouais, pourquoi ?
Pourquoi es-tu sûr ? Les gens
s'en tirent impunément après avoir commis des meurtres
Tout le temps, n'est-ce pas ? J'ai
cherché sur Google. En fait...
L’année dernière, 62 % des meurtres n’ont
pas été résolus au Royaume-Uni.
Alors...
Oh, oui.
Mais cela ne s’est pas produit
à notre porte !
C'est Columbo.
Hé!
Euh, bonjour. La Gazette.
Puis-je vous aider ?
« Passez-moi Norman. »
Puis-je demander qui appelle ?
« C'est Jeff, évidemment. »
Oh, euh...
Oui, il n'est pas disponible pour le
moment. Puis-je prendre un message ?
« Nous avons une identité. Écoute,
demande-lui de m'appeler.
Je dois rester ici. Je veux voir
si je peux obtenir un devis-'
Nom. Puis-je avoir un nom ?
« Excusez-moi ? C'est un mauvais signal. »
Norman veut un nom.
« Ryan Lloyd. Écoute, peux-tu
lui dire que- »
Ryan...
Oh!
Le médecin dit que je suis une bombe à retardement
pour un accident cardiovasculaire.
D'ACCORD.
Euh...
Désolé, je...
J'ai un nom et une adresse.
Tu quoi ? Euh,
Ryan Lloyd,
34 Jardins du Prieuré, CA43 5GU.
Il vivait avec sa mère.
Quoi ? Comment as-tu-
J'aimerais obtenir cette citation pour
vous. Peut-être que nous apprendrons
Pourquoi le tueur a fait ça
? Oh, attends, ma puce.
Euh, c'est le truc de Jeff.
Jeff a eu une crevaison.
Et nous devons agir maintenant.
N'est-ce pas ? Avant que quelqu'un d'autre n'arrive.
Euh...
Euh, ce genre de chose nécessite,
euh... de l'énergie féminine,
s'il y a une maman en deuil.
Tu ne penses pas ?
Je suis désolé, il voulait
que je vienne aussi.
C'est bien.
C'est certainement mieux que les
vox pops dans les grandes rues
à propos de combats de pigeons.
Une personne est morte.
Non, ouais. Évidemment.
Désolé.
Euh...
Euh, mon père est mort.
Et mon chien, alors...
Merde.
Ouais, il y a beaucoup
de choses à gérer.
Et donc... c'est comme si j'allais
chez quelqu'un pour...
demandez-leur ce qu'ils ressentent
à l'idée de la mort de leur proche
et je sais déjà ce que ça fait,
ça fait... de la merde.
Comme s'il y avait un putain de trou là, ouais.
Je suis désolé que...
...tu traverses cette épreuve.
Je veux dire, je serais en pleine
dépression en ce moment, mais...
Eh bien, tu tiens le coup.
Ou alors tu ne l'es pas ?
Parce que ce serait OK
si tu ne l'étais pas.
Je suis devenu vraiment...
en colère, en fait, vraiment.
Genre, vraiment en colère.
Pas tout le temps, juste parfois.
Mais quand je le fais, c'est comme...
...Je garde tout ça, et
puis c'est juste...
Bah!
Vous savez, c'est juste...
Tout sort d'un coup.
Je veux dire, j'ai l'impression
que c'est assez normal.
J'étais...
J'étais un véritable monstre quand
ma grand-mère est morte.
Ouais ? Ouais,
je...
J'ai donné un coup de pied dans un mur...
...qui m'a cassé le petit orteil.
Il a laissé une énorme éraflure, alors...
Ouais, tu es un monstre.
Peut-être que personne n'est là.
Merde!
Quoi ? Euh,
rien.
Il y a juste, euh... un homme.
Ce n'est peut-être pas
une bonne idée. Quoi ?
Oh, merci
mon Dieu.
Je pensais que c'était encore
ce foutu officier de soutien.
Nous sommes... En fait, nous
venons de The Gazette.
D'accord. Non merci
! Attends !
Euh, nous ne l'avons pas fait. Nous sommes vraiment
désolés pour votre perte, Mme Lloyd.
S-vraiment désolé.
Nous savons que cela doit être une
période terrible pour vous.
Euh, on se demandait juste
si on pouvait vous parler
à propos de rendre une sorte
d'hommage à Ryan...
en tant que membre bien-aimé
de notre communauté ?
Euh... une belle ?
Bien sûr. Nous
avons juste...
...je veux comprendre qui il était...
...donner un sens à ce
qui lui est arrivé.
« La mort n’est rien du tout.
Je me suis juste glissé
dans la pièce voisine.
Je suis moi, et tu es toi.
Et quoi que nous étions
l'un pour l'autre...
...nous sommes toujours."
C'est, euh, Henry Scott-Holland.
Cinq minutes. Merci
beaucoup.
Attention à la
marche. Merci.
D'accord. Merci. Oh,
non, après toi.
Désolé pour votre perte.
Maintenant, ne soyez pas poli.
Tu sais, prends-en
juste un. Merci.
Amour?
J'ai bu tellement de thé, putain.
Tu vois, quand il n'est pas rentré à la maison...
Je pensais qu'il s'amusait.
Voyez, je n'arrive pas à croire
que le monstre qui a fait ça...
...qu'ils sont juste là.
Se promener.
Je vais leur arracher la peau
Si je les trouve.
Toi... Tu devais être
proche, alors.
Il ne déménagerait pas, n'est-ce pas, Al ?
Ce n’est pas comme si nous le voulions.
Il avait un fils
? Oh... non.
C'est son neveu. Logan.
Oh... Mon Dieu, Ryan était son héros.
Je voulais être comme lui.
Il a même dit à son professeur qu’il voulait
travailler dans un centre d’appels.
Tout à cause de Ry.
C'est vraiment spécial.
Ouais.
Jusqu'à ce qu'ils le renvoient.
Salauds !
Ne mets pas
ça. Non.
Pourquoi l'ont-ils
viré ? Oh...
Il n’était pas en phase avec leur éthique.
Mon Dieu, certaines personnes sont trop sensibles.
Al était prêt à y aller avec
une batte de baseball.
Tu sais, montre à ce bâtard de
Dave Ferris ce qu'il en est,
n'était-ce pas, Al ?
Normalement, je n'arrive pas à le faire taire.
Je n'ai jamais eu autant de paix
depuis que les Spurs ont perdu 7-2
contre le Bayern Munich en 2022-
Désolé, qui est Dave Ferris ? Peut-être
pourriez-vous nous le dire
quelques belles histoires sur Ryan, qui le résument
parfaitement en tant que personne.
Je n'arrête pas de penser qu'il va franchir
cette porte d'un instant à l'autre.
Désolé, puis-je utiliser les toilettes ?
J'étais juste...
Je vais juste voir si elle
est... Oh ! Oh, salut.
Euh, AJ, on devrait y aller maintenant,
tu ne penses pas ?
Euh... ouais !
Ouais, j'ai une jolie citation
à propos de... Génial ! Cool.
Euh, désolé, je pense que la serrure
est peut-être bloquée.
Oh ! Ce n'est pas grave. Désolé,
je crois qu'elle est...
Merci. Merci pour le thé.
Et s'il vous plaît, soyez
gentil avec lui. Ouais.
Je ne comprends pas. Je veux dire...
As-tu déjà mis le visage de
quelqu'un sur une tasse ?
Tu vas bien?
C'était trop dur là-bas
? - On peut
faire une pause ? - Ouais.
72 Covenden Road.
Pourquoi ?
Dave Ferris habite là-bas. Quoi,
ce type dont elle a parlé ?
J'ai trouvé ça dans la chambre de Ryan.
C'est une ordonnance restrictive.
Ryan a été licencié pour
conduite inappropriée
et puis ils ont envoyé
ça - parce qu'il
ne voulait pas rester loin. - Quoi ?
Toi... Tu es entré dans
la chambre d'un mort ?
Quoi ? Eh bien,
rien, mais...
Il a été assassiné. Peu importe
qu'il soit un connard.
Non. Nous devons découvrir
s’il méritait de mourir.
Quoi?
Tu sais ce que je veux dire.
Non, je ne sais pas.
Je viens de...
Je pense qu'il pourrait y avoir quelque
chose là-dedans, c'est tout.
Pour l'histoire.
Cela énerverait vraiment Jeff.
Salut ! Excusez-moi.
Es-tu Dave ?
Assassiné
? Ouais.
Comment?
Quatorze coups de couteau.
Bon Dieu !
Dave, qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Ce n'était pas moi
! On le sait.
Nous essayons juste de comprendre
qui il était.
Nous avons entendu jusqu’à présent
qu’il était un type plutôt sympa.
Oh, ouais ! C'est vrai !
Mais tu sais qu'il ne l'était pas ?
Euh...
Regarde, ça a commencé si... petit.
Juste... Vous savez, il faisait
des petits commentaires.
Ensuite, il a commencé à cacher mes affaires
et à m'envoyer des liens malveillants.
Cela ressemble tellement à un terrain de jeu,
mais ces choses-là, elles
vous rendent fou.
Et puis ça n’a fait qu’empirer.
Il a dit que j'aimais les petites filles.
Évidemment, je ne le suis pas,
mais ils ont fouillé mon
ordinateur, bon sang !
J'ai dû expliquer pourquoi j'avais
des photos de mes propres enfants
dans le putain de bain
! Désolé, mon pote.
L'entreprise a-t-elle fait quelque chose ?
Ouais, ouais, je veux dire, jusqu'à un certain point.
Mais cela ne l'a pas arrêté. Il...
Il me retrouvait sur le parking. Il
venait chez moi, je veux dire...
Je ne sais pas pourquoi je ne suis
pas allé à la police plus tôt.
Je suppose que j'avais juste tellement peur.
Je pensais que je devrais
être capable de gérer ça.
Il m'a fait disparaître à l'intérieur de moi-même.
Tu sais, je ne voulais pas être ici.
C'était un tyran. Je
sais ce que ça fait.
Il t'a intimidé, et tu
ne méritais pas ça.
Il ne peut plus te faire de mal maintenant.
Ce n'est pas ce que
Norman a demandé,
n'est-ce pas ? - Oh, allez !
Je suis sûr que ton point de vue sur le
fils parfait fonctionnerait aussi,
mais tu sais quelle est
la meilleure histoire.
C'est juste parce que tu ne l'as pas trouvé toi-même !
Non, c'est juste... Tu es sûr
que c'est le bon angle ?
Putain !
Euh...
Désolé, c'est vraiment ennuyeux. Peux-tu
me ramener à la maison très vite ?
Un agent immobilier va
passer. Oui, bien sûr.
Merci. C'est... C'est
Barstock Road.
Bienvenue en 1997.
C'est très daté !
Je sais que ce n'est pas
notre habitude- Hé !
Jésus ! Euh...
Rhiannon ! Tu es là.
Ouais ! Toujours... là.
Comme toi. Seren a dit
que tu serais absent.
Euh, non. C'est juste que... euh...
Je voulais, euh... ranger l'endroit.
Pourquoi ? Grosse soirée hier soir ?
Non, pas vraiment.
Super. Et bien...
Ma collègue, Stella
Gleason.
Condoléances pour le
décès de votre père.
Mais avec chaque nuage...
Tu sais, il t'a laissé
une belle maison.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
N'hésitez pas à nous laisser faire.
Non, en fait, ça va. Euh...
Je vais juste...
Quoi?
Rien.
Il y a tellement de choses que nous
pourrions faire ici, Stella.
Je le sais. Elle a l'œil pour
les choses à rénover.
Badgerton envisage d'agrandir
dans l'intérieur et le style de
vie, tout cela grâce à elle.
Arrête, Stella, je te l'ai dit,
je ne peux pas le supporter.
Ouais, arrête, Stella !
Rhiannon, tes cheveux sont
magnifiques ces jours-ci.
Je voulais te complimenter avant,
mais... je ne savais pas.
Je ne voulais pas attirer l'attention sur cela.
Voyons voir. Un acheteur pourrait
profiter de cet espace.
Peut-être le faire passer
à la cuisine.
et faire un deuxième salon.
Mais d’abord, nous devons nous débarrasser
de tous ces déchets.
OK, eh bien, je pense que c'est tout.
Si vous pouviez tout nettoyer
et m'appeler.
Je passerai avec un photographe.
On peut faire beaucoup de choses avec Photoshop.
Merci.
Quelques plug-ins Glade
ne feraient pas de mal.
J'ai du désinfectant pour
les mains dans mon sac.
Euh...
Salut Norman, j'ai,
euh... toi ! Ici !
Je suis désolé, je...
Mais honnêtement, je pensais que
c'était ce que tu disais, Jeff.
Je veux dire, tu avais un mauvais signal.
C'était une ligne merdique.
Mais tu as définitivement dit : « Vas-y ! »
J'ai dit : « Va le dire à Norman. »
Je n'ai pas entendu ça.
Mais nous avons trouvé quelque chose.
Elle a trouvé quelque chose.
Et c'est bien.
Allez-y, alors. Un homme mort
a terrorisé son collègue.
Quoi ? Qui ? Le
gars du canal ?
Ouais ! Et c'est sa mère
qui t'a dit ça ?
Euh... eh bien, non. Non.
Nous avons fait quelques, euh... enquêtes.
Pour revoir un ancien collègue
de travail. Ah !
Norman, pour l'amour
du Christ, c'est...
Allez-y, nous avons
des preuves.
Tu as dit qu'il fallait
autre chose, alors...
Mm-mm. Je ne pense pas qu'on
puisse utiliser ça.
C'est trop dégueulasse. Le type
est une victime de meurtre.
Ouais, mais c'est une personne horrible.
Je veux dire, tu aurais dû l'entendre.
Quoi ? Dave
Ferris.
Sa, euh... Sa victime.
Le Télégramme le publierait.
D'accord.
Quoi ?
Jeff va l'écrire.
C'est l'histoire de Jeff.
C'est son cadavre, pour ainsi dire.
Je... Tu auras ton crédit
aussi. Calme-toi.
Remarques !
Euh, quelques-uns d'entre nous
vont boire des pintes au Bell.
Eh bien, pas Claudia et Lana. Elles boivent
généralement du Prosecco ou du cidre,
Cela dépend des jours, et Jeff
prend généralement un G&T.
Euh... OK. Amuse-toi bien. Tu
as probablement des projets
mais si ce n'est pas le cas, peut-être
aimeriez-vous nous rejoindre.
Oh ! Oh... non, je n'ai pas...
Je n'ai pas de projets.
Aucun représentant des RH ne voudrait vous faire
croire que c'est de la discrimination.
Non ! Non... Non... Pas de presse !
J'aimerais venir.
Eh bien, c'est une bonne occasion
de faire la fête, et...
tu as, euh... tu as bien fait aujourd'hui.
Merci. Très bien, vous
tous, allons-y.
Allez, buvons quelques pintes et
chantons quelques chansons.
♪ L'éternité va commencer
ce soir, oui, c'est vrai
♪ L'éternité va commencer ce soir
♪ Il était une fois, je
tombais amoureuse...
Est-ce que c'est toujours comme ça ?
Tu ne sors pas beaucoup, n'est-ce pas ?
Euh, aujourd'hui a été impressionnant.
Je dois clairement améliorer mon jeu.
Oh oui!
♪ Une éclipse totale du cœur. ♪
Je veux dire, j'approuve toutes les tactiques
sournoises pour énerver Jeff.
Merci ! Allez, Claudia.
Hé, AJ, tous les nouveaux employés
doivent chanter une chanson.
Oh non ! Non non !
Sinon, c'est une faute passible
de licenciement ! Ha !
Euh... qu'est-ce que tu as fait ?
Oh, euh... ils ne m'ont pas demandé.
Et un paquet de rouleaux de saucisses El Spano
pour la meilleure chanson de ce soir.
Oh!
♪ Nous devons nous battre, nous battre, nous battre
Salut, puis-je... ♪ Me battre,
me battre pour cet amour
♪ Nous devons nous battre, nous battre,
nous battre Salut, excusez-moi.
♪ Combattez, combattez pour cet amour
♪ Si ça vaut la peine d'être eu, ça
vaut la peine de se battre pour ça
♪ Je ne sais pas où nous allons
♪ Je suis disposé et prêt à partir
♪ Nous avons conduit si vite... ♪
Salut, excusez-moi !
Hé ! Euh, désolé. Qu'est-ce que tu veux ?
Euh, une vodka limonade et
une bière blonde. Merci.
Bonjour?
Puis-je obtenir un service, s'il vous plaît ?
Chop-chop ! Par ici.
Je vous entends.
Bien. Essaie de me voir maintenant.
Donne-moi une seconde.
Hé, ça va, patron ?
Salut.
Je suis content de t'avoir croisé, en fait.
Euh, tu l'es ?
Ouais ! Ouais, je veux te parler.
Oh!
Eh bien, je veux te parler aussi.
Ouais, comme à propos de
l'accord commercial.
Oh!
D'accord. Euh... ouais. Bien sûr.
De quoi voulais-tu
parler ?
Eh bien, juste, genre, l'as-tu lu ?
Bon, je sais que c'est sec, donc ne vous inquiétez
pas si ce n'est pas le cas, mais...
C'est pourquoi je l'ai fait en Comic
Sans, pour essayer de l'animer.
Je ne l'ai pas encore lu, désolé.
OK, c'est cool. Non, c'est bon.
Il n'y a pas d'urgence.
Tu vois ce que je veux
dire ? À ton rythme.
Mais quand tu seras
prêt, crois-moi,
tout ce que vous avez à faire est de
signer sur la ligne pointillée.
Tout est clair, comme...
juridiquement contraignant et tout ça, donc...
Il n’y a pas de quoi s’inquiéter.
Ouais, je ne sais pas si je peux
te faire confiance, en fait,
avec les affaires de papa.
Quoi qu'il en soit, j'ai ton numéro.
Et voilà, mon amour. 9,80 £, s'il te plaît.
Merci. Au revoir.
♪ Ça devait être de l'amour...
C'était trop haut
♪ ..Mais c'est fini maintenant...
♪ Bon, je vais chanter.
Oh!
♪ Tu m'as retenu, mais je me suis relevé
♪ Prépare-toi car j'en ai assez
♪ Je vois tout, je le vois maintenant
♪ J'ai l'œil du tigre
♪ Un combattant
♪ Danser à travers le feu
♪ Parce que je suis un champion
♪ Et tu vas m'entendre rugir
♪ Plus fort, plus fort qu'un lion
♪ Parce que je suis un champion
♪ Et tu vas m'entendre rugir
♪ Oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh-oh
♪ Oh-oh... ♪
Puis-je aider ?
Désolé tout le monde.
Très bien, euh... Comme nous le savons tous,
quelque chose de mal s'est produit dans
notre communauté la nuit dernière.
Ce pauvre garçon !
Euh, la police voulait
parler à quelqu'un.
qui pourrait être en mesure de
les aider dans leur enquête,
alors on peut aider à mettre ce monstre
en prison là où il appartient, hein ?
Oui ! Prenez soin les uns des autres,
n'est-ce pas ? Ouais !
Un peu de bleu. Un amour.
♪ Un amour pour la fierté de la mère
♪ Un amour pour les moments où nous avons pleuré
♪ Un amour, il faut rester en vie... ♪
Espèce de connasse ! Tu es complètement
dans la merde !
Tu es tellement putain...
C'était un putain de con !
Bonjour ? Que veux-tu,
Mike ?
Une pinte de bière.
Et un sourire amical pendant
que vous y êtes.
Pensez-vous pouvoir y parvenir ?
Allez ! Chop-chop !
Allez!
Oh ! Chop-chop ! Je te parle !
Hé ! Allez !
Désolé, mon père...
Allez, allez !
Je n'ai plus soif.
Chatte!
Je m'en vais.
Oh, d'accord.
À demain.
Hé!
Fais attention en rentrant à la maison, hein ?
Jusqu'à ce qu'on coince ce type.
Bien sûr.
J'espère que tu l'auras.
Ouais.
♪ Comme le vieil homme et
le petit garçon... ♪
Joan, ne sois pas retardée.
Je n'aurais jamais dit ça.
Eh bien, ce sont clairement des menteurs.
Eh bien, de toute évidence, ils mentent.
Écoutez, je ne suis pas une organisation caritative.
Faites-la sortir ou vous perdrez votre emploi.
Putain de merde !
Pouah ! Salut !
Excusez-moi !
Euh... Peux-tu m'aider ?
Merci. Que se
passe-t-il ?
J'ai perdu mon chien. Je crois
qu'elle est entrée ici.
Je... Je ne sais pas où elle
est. Elle est si petite.
Il faut être en laisse dans
un endroit comme celui-ci.
Je pense qu'elle est passée ici, mais
je ne peux pas déplacer la poubelle.
Peux-tu... Peux-tu jeter un oeil ?
Oh ! Jésus !
Pouah!
Putain de blague !
Quel est son prénom?
♪ BILLIE EILISH : Vous devriez
me voir avec une couronne ♪
♪ Mords ma langue, attends mon heure
♪ Porter un panneau d'avertissement
♪ Attends que le monde soit à moi
♪ Visions que je vandalise
♪ Il fait froid dans la taille de mon royaume
♪ Je suis tombé amoureux de ces yeux océaniques
« Des gens que j'aimerais tuer. »
♪ Tu devrais me voir avec une couronne
♪ Je vais diriger cette ville vide
♪ Regardez-moi les faire s'incliner
un par un par un
♪ Un par un par
♪ Tu devrais me voir avec une couronne
♪ Ton silence est mon son préféré
♪ Regardez-moi les faire s'incliner
un par un par un
♪ Un par un par un
♪ Couronne
♪ Je vais diriger cette ville vide
♪ Regardez-moi les faire s'incliner
un par un par un
♪ Un par un par
♪ Tu devrais me voir avec une couronne
♪ Tu devrais me voir, me voir
♪ Ton silence est mon son préféré
♪ Regardez-moi les faire s'incliner
un par un par un
♪ Un par un par un. ♪
Sous-titres par Sky Access Services
www.skyaccessibility.sky